Pay up!
Bayarlah!
No, no, brother, calm down.
Tidak, tidak, abang, tenanglah.
Zheng Nanfeng, give me back my job!
Zheng Nanfeng, kembalikan kerja saya!
Yadong.
Sudah tentu ya.
What do you want with me?
Apa yang kau mahu dengan aku?
Why did you bring so many people?
Kenapa kau bawa ramai orang?
What else could it be?
Apa lagi yang boleh jadi?
With such a big show of force...
Dengan pertunjukan kuasa yang begitu besar...
...he's definitely here to take us down.
...dia pasti di sini untuk menjatuhkan kita.
Boss Zheng is at the top in Haicheng.
Bos Zheng berada di puncak di Haicheng.
How would I dare?
Bagaimana saya berani?
Boss Cheng.
Bos Cheng.
You deliberately chose the day of my launch event.
Awak sengaja pilih hari acara pelancaran saya.
You have an ulterior motive.
Awak ada niat tersembunyi.
Speak. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Cakap. Sokong Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What do you really want?
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
Boss Zheng.
Bos Zheng.
Let me clarify something first.
Biar saya jelaskan sesuatu dahulu.
These workers all came on their own.
Pekerja-pekerja ini semua datang sendiri.
My people...
Orang-orangku...
...are also on strike.
...juga sedang mogok.
The dance halls, factories, real estate companies—all shut down.
Dewan tarian, kilang, syarikat hartanah—semuanya ditutup.
We can't make a living anymore.
Kami tidak dapat mencari nafkah lagi.
My brothers here definitely won't stand for it.
Abang-abang saya di sini pasti tidak akan tahan.
Right?
Betul tak?
We won't stand for it!
Kami takkan sanggup!
No! We won't!
Tidak! Kami tidak akan!
Pay us back!
Bayar balik kepada kami!
No!
Tidak!
Compensate us!
Balas kami!
Boss Zheng.
Bos Zheng.
Don't misunderstand me.
Jangan salah faham saya.
I'm not here to fight you today.
Aku di sini bukan untuk melawanmu hari ini.
I'm here to discuss cooperation.
Saya di sini untuk membincangkan kerjasama.
Cooperation?
Kerjasama?
That's right.
Betul tu.
I heard...
Saya dengar...
...you've developed an international logistics business.
...anda telah membangunkan perniagaan logistik antarabangsa.
Today's the signing ceremony, right?
Hari ini majlis menandatangani perjanjian, kan?
Well, I spent some time abroad.
Nah, saya menghabiskan beberapa masa di luar negara.
I know a fair bit about international logistics and transport.
Saya agak tahu tentang logistik dan pengangkutan antarabangsa.
If you hand that work over to me...
Kalau awak serahkan kerja tu pada saya...
...won't my brothers have food on the table?
...takkan abang-abang saya ada makanan di atas meja?
Alright.
Baiklah.
Or not.
Atau tidak.
It's up to Boss Zheng.
Terpulang kepada Bos Zheng.
Alright.
Baiklah.
Brother Feng.
Abang Feng.
You brought so many men...
Kau bawa ramai lelaki...
...I don't dare say no.
...Saya tidak berani berkata tidak.
It's just...
Ia hanya...
I have a bit of a headache right now.
Saya agak sakit kepala sekarang.
My banquet hall...
Dewan perjamuan saya...
...didn't prepare that much liquor.
...tidak menyediakan minuman keras sebanyak itu.
To our future cooperation!
Untuk kerjasama kita pada masa hadapan!
Come on.
Ayuh.
A toast to Boss Zheng!
Tahniah kepada Bos Zheng!
When are you planning to change how you address him?
Bilakah anda merancang untuk mengubah cara anda menyapanya?
Bottoms up!
Kenaikan pangkat!
Take it easy on the drinks.
Bertenang-tenanglah dengan minuman.
You don't listen.
Awak tak dengar.
Don't.
Jangan.
I told you to drink less.
Saya suruh awak minum lebih sedikit.
Don't show off.
Jangan menunjuk-nunjuk.
You insisted on drinking.
Awak berkeras nak minum.
Over here.
Di sini.
Careful.
Berhati-hati.
Welcome back, boss!
Selamat kembali, bos!
Sis.
Kakak.
Jiachang.
Jiachang.
Let A-Jie properly wash away your bad luck.
Biar A-Jie singkirkan nasib malang awak dengan betul.
Come on, boss.
Ayuh, bos.
Let's go.
Jom pergi.
We've arranged a welcome banquet for you today.
Kami telah menyediakan jamuan alu-aluan untuk anda hari ini.
At the Waterside Hotel.
Di Hotel Waterside.
Five years.
Lima tahun.
A full five years.
Lima tahun penuh.
Brother Xie.
Abang Xie.
Sis.
Kakak.
Do you know how I've lived these five years?
Awak tahu tak macam mana saya hidup selama lima tahun ni?
It's still more comfortable outside.
Ia masih lebih selesa di luar.
How great it is out here.
Betapa hebatnya di luar sana.
Enjoy yourself properly, Jiachang.
Bersenang-senanglah dengan betul, Jiachang.
Head up to the third floor in a bit.
Naik ke tingkat tiga sekejap lagi.
We've arranged a welcome banquet for you.
Kami telah menyediakan jamuan alu-aluan untuk anda.
These five years...
Lima tahun ini...
...I definitely didn't suffer for nothing.
...Saya pasti tidak menderita tanpa sebab.
Jiachang, what do you mean by that?
Jiachang, apa maksud awak dengan itu?
This debt...
Hutang ini...
...I will definitely settle with Zheng Nanfeng.
...Saya pasti akan bersetuju dengan Zheng Nanfeng.
I'll pay it back tenfold, a hundredfold.
Aku akan membalasnya sepuluh kali ganda, seratus kali ganda.
You still want to fight Zheng Nanfeng, is that it?
Awak masih mahu melawan Zheng Nanfeng, kan?
From now on, in Haicheng, it's either him or me.
Mulai sekarang, di Haicheng, sama ada dia atau saya.
Either me or him.
Sama ada saya atau dia.
Listen to me for a moment.
Dengar cakap saya sebentar.
Neither of us is a match for Zheng Nanfeng.
Kami berdua tidak setanding dengan Zheng Nanfeng.
The harder you fight...
Semakin kuat kau berjuang...
...the faster it backfires.
...lebih cepat ia menjadi bumerang.
Sis.
Kakak.
How is that the same?
Macam mana itu sama?
I'm out now.
Saya keluar sekarang.
This is us, brother and sister, joining forces.
Inilah kami, adik-beradik, yang bergabung tenaga.
We must make sure he ends up with nowhere to be buried.
Kita mesti pastikan dia akhirnya tiada tempat untuk dikebumikan.
Zheng Nanfeng repaid evil with good.
Zheng Nanfeng membalas kejahatan dengan kebaikan.
Not only did he not hold a grudge...
Bukan sahaja dia tidak menyimpan dendam...
...he helped our company come back from the brink.
...dia membantu syarikat kami bangkit dari ambang kehancuran.
I don't want to fight him anymore.
Aku tak nak lawan dia lagi.
Sis.
Kakak.
Am I hearing you right?
Betul ke saya dengar awak?
Hearing this from you...
Mendengar ini daripada awak...
So I'm advising you to back down too.
Jadi saya nasihatkan awak juga untuk berundur.
Okay?
Okey?
Impossible.
Mustahil.
Jiachang.
Jiachang.
Don't you see Cheng Yadong is cooperating with him now too?
Tidakkah kamu nampak Cheng Yadong sedang bekerjasama dengannya sekarang juga?
Think about it carefully.
Fikirkanlah dengan teliti.
I really don't want to see anything happen to you.
Aku betul-betul tak nak tengok apa-apa jadi dekat kau.
What else could possibly happen to me?
Apa lagi yang mungkin berlaku kepada saya?
Huh?
Hah?
You think I'm still the same person I was before?
Awak ingat saya masih orang yang sama macam dulu ke?
I can take him down without you.
Aku boleh kalahkan dia tanpa kau.
Jiachang, listen to me.
Jiachang, dengar cakap saya.
Sis.
Kakak.
I've always looked up to you.
Saya selalu memandang tinggi awak.
I never thought you'd be scared out of your wits like this.
Aku tak pernah sangka kau akan takut sampai tahap macam ni.
My stance remains the same.
Pendirian saya tetap sama.
From now on, in this world...
Mulai sekarang, di dunia ini...
...it's either him or me.
...sama ada dia atau saya.
Either me or him.
Sama ada saya atau dia.
Boss.
Bos.
I want to follow you again.
Saya mahu mengikuti awak lagi.
Even though I've been working for Big Sis lately...
Walaupun saya telah bekerja untuk Big Sis kebelakangan ini...
...I've been waiting for you to get out.
...Saya dah tunggu awak keluar.
No matter what...
Walau apa pun...
...I'm with you.
...Saya bersama awak.
It seems I didn't misjudge you after all.
Nampaknya saya tak salah menilai awak pun.
Boss.
Bos.
You raised me from the ground up.
Awak membesarkan saya dari bawah ke atas.
I know what needs to be done.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Tell me...
Beritahu saya...
...what's going on with my sister?
...apa yang berlaku dengan kakak saya?
How did she become a different person?
Bagaimanakah dia menjadi orang yang berbeza?
It's a long story.
Panjang ceritanya.
Here's the plan.
Inilah rancangannya.
I'll take you for a sauna first.
Saya akan bawa awak pergi sauna dulu.
Then I'll tell you everything slowly.
Kemudian saya akan ceritakan semuanya secara perlahan-lahan.
Let's go.
Jom pergi.
Boss
Bos
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
We've added more men, everyone's busy.
Kami dah tambah lagi lelaki, semua orang sibuk.
The client is pushing for the goods.
Pelanggan sedang menolak barang tersebut.
Tell the brothers to hurry up.
Suruh adik-beradik cepat.
We absolutely cannot delay them.
Kita sama sekali tidak boleh menangguhkannya.
Don't ruin our reputation.
Jangan rosakkan reputasi kami.
Yes.
Ya.
Don't worry, Boss, we won't mess up.
Jangan risau, Bos, kami takkan kacau.
Alright.
Baiklah.
There shouldn't be any problems, right?
Sepatutnya tiada masalah, kan?
The whole port is running smoothly.
Seluruh pelabuhan berjalan lancar.
He handles operations quite skillfully too.
Dia juga mengendalikan operasi dengan agak mahir.
I really didn't expect that.
Saya betul-betul tak sangka benda tu.
So we're really handing the logistics business to him?
Jadi kita betul-betul serahkan perniagaan logistik kepadanya?
I already said it to his face.
Aku sudah cakap depan mata dia.
And after observing these past few days, there are no issues.
Dan setelah diperhatikan beberapa hari kebelakangan ini, tiada masalah.
Let's give it to him.
Mari kita berikan kepadanya.
I'll have Aqiang keep an eye on things.
Saya akan suruh Aqiang pantau semuanya.
Fine.
Baiklah.
Let's head back.
Jom kita balik.
The food stall?
Gerai makanan itu?
What food stall?
Gerai makanan apa?
We're going home.
Kami akan pulang.
I'll cook a couple of dishes for you.
Saya akan masakkan beberapa hidangan untuk awak.
Okay.
Baiklah.
Whatever Sister Zhiyi says.
Apa sahaja yang Kakak Zhiyi katakan.
Drive, Nanfeng.
Pandu, Nanfeng.
The boss is gone.
Bos sudah tiada.
Tell the brothers to pause what they're doing.
Suruh adik-beradik tu berhentikan apa yang mereka buat.
Everyone head to Warehouse Four.
Semua orang menuju ke Gudang Empat.
Yes.
Ya.
Let's go.
Jom pergi.
Boss.
Bos.
These all came from overseas.
Semua ini datang dari luar negara.
Genuine goods.
Barangan asli.
Top-notch quality.
Kualiti terbaik.
They're in high demand on the market.
Mereka mendapat permintaan tinggi di pasaran.
Get the goods loaded.
Muatkan barang-barang.
You two handle the delivery personally.
Korang berdua uruskan penghantaran secara peribadi.
Don't let anyone at the company know.
Jangan beritahu sesiapa pun di syarikat itu.
Understood.
Difahamkan.
Mr. Cheng, I've been looking everywhere for you.
Encik Cheng, saya telah mencari awak di merata tempat.
You haven't signed for the goods that just arrived.
Anda belum menandatangani untuk barang yang baru tiba.
Mr. Cheng.
Encik Cheng
This is...
Ini...
You're not careful at all.
Awak langsung tak berhati-hati.
You got the container data wrong.
Anda salah memasukkan data kontena.
No, it's correct.
Tidak, ia betul.
I checked it carefully.
Saya memeriksanya dengan teliti.
258 containers.
258 bekas.
It's clearly 248.
Ia jelas 248.
Isn't this it?
Bukankah ini dia?
This is a last-minute order.
Ini pesanan saat akhir.
It's not on the master list.
Ia tiada dalam senarai induk.
Don't count it.
Jangan kira.
Okay, I'll have someone open and inspect them right away.
Baiklah, saya akan suruh seseorang buka dan periksa mereka dengan segera.
No inspection needed.
Tiada pemeriksaan diperlukan.
I already had them checked.
Saya sudah pun memeriksa mereka.
Time is tight.
Masa dah sempit.
Don't delay the transfer.
Jangan tangguhkan pemindahan.
But this doesn't follow procedure.
Tetapi ini tidak mengikut prosedur.
Enough nonsense.
Cukuplah omong kosong.
Do as Mr. Cheng says.
Lakukan seperti yang Encik Cheng katakan.
Hey.
Hei.
Watch your tone.
Perhatikan nada anda.
You can trust me to handle things.
Awak boleh percayakan saya untuk uruskan semuanya.
Yes, Mr. Cheng.
Ya, Encik Cheng.
Just create a new order.
Buat sahaja pesanan baharu.
Go on.
Teruskan.
Get back to work.
Kembali bekerja.
Alright.
Baiklah.
I didn't expect...
Saya tidak sangka...
...that during my absence...
...bahawa semasa ketiadaan saya...
...so much would happen.
...banyak yang akan berlaku.
I think...
Saya rasa...
...Big Sister was just momentarily bewitched by Zheng Nanfeng.
...Kakak perempuan itu disihir seketika oleh Zheng Nanfeng.
Brother.
Abang.
Let's try to talk some sense into Big Sister later.
Mari kita cuba berbual dengan Kakak dengan cara yang bernas nanti.
She might just change her mind.
Dia mungkin akan berubah fikiran.
Not necessarily.
Tidak semestinya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I know my sister's personality.
Saya tahu perangai adik saya.
Once she's set her mind on something...
Sebaik sahaja dia menetapkan niatnya untuk sesuatu...
...she won't change it.
...dia takkan mengubahnya.
Getting her to change her mind now...
Membuat dia berubah fikiran sekarang...
...won't be easy.
...takkan mudah.
No, but...
Tidak, tetapi...
Even if we can't convince her...
Walaupun kita tak dapat meyakinkannya...
...once we go up against Zheng Nanfeng...
...sebaik sahaja kita menentang Zheng Nanfeng...
...Big Sister can't possibly not side with you.
...Kakak tak mungkin tak menyebelahi kamu.
After all, you're blood siblings.
Lagipun, kamu adik-beradik darah.
We'll see.
Kita akan lihat.
But just now, hearing you talk about...
Tapi baru sekarang, dengar awak cakap pasal...
...Cheng Yadong's situation...
...Keadaan Cheng Yadong...
...I find it quite interesting.
...Saya dapati ia agak menarik.
Speaking of him...
Bercakap pasal dia...
...I'm a bit puzzled too.
...Saya juga agak keliru.
You said he was once a big name in Haicheng.
Awak kata dia pernah menjadi nama besar di Haicheng.
A real somebody.
Seseorang yang sebenar.
But now...
Tapi sekarang...
...his wife was taken from him.
...isterinya telah diambil daripadanya.
And he actually has the nerve...
Dan dia sebenarnya mempunyai keberanian...
...to go seek cooperation.
...untuk pergi mendapatkan kerjasama.
He's become a joke among the brothers in the underworld.
Dia telah menjadi bahan jenaka di kalangan adik-beradik di dunia bawah tanah.
I don't think it's that simple.
Saya rasa ia tidak semudah itu.
Here's what we'll do.
Inilah yang akan kami lakukan.
You go arrange a meeting with him.
Kau pergi aturkan pertemuan dengan dia.
I'll meet with him.
Saya akan berjumpa dengannya.
Is that even necessary now?
Adakah itu perlu sekarang?
Haven't you heard the saying?
Pernahkah anda mendengar pepatah itu?
The enemy of my enemy...
Musuh musuhku...
...is my friend.
...ialah kawan saya.
I miss you.
Saya rindu awak.
Whenever dusk arrives.
Bila-bila masa senja tiba.
The evening breeze rises.
Bayu petang bertiup kencang.
Missing you.
Merindui awak.
Life's mysteries.
Misteri-misteri kehidupan.
Try not to see them clearly.
Cuba jangan melihatnya dengan jelas.
Close your eyes.
Tutup mata anda.
Don't respond.
Jangan balas.
The evening breeze blows and blows.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Go with the wind.
Pergilah ikut angin.
Tonight, child, don't cry in secret.
Malam ini, anakku, jangan menangis sembunyi-sembunyi.
Don't cry in secret.
Jangan menangis secara rahsia.
The evening breeze blows and blows.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Go with the wind.
Pergilah ikut angin.
With the night's curtain of stars.
Bersama tirai bintang malam.
Gently fall asleep.
Tidur dengan lembut.
Blow, evening breeze.
Tiup angin, angin petang.